1 - Ver si puedo renderizar una imagen muy grande y moverla por la pantalla.
2 - Ver como hacer lo de las posiciones, la idea es recibir una posicion y dibujarla en pantalla. Pero esa posicion no
es la de la ventana si no que la del mapa en el fondo. Como pudeo hacer esa conversion? Puedo considerar el movimoento?
Eso seria mas facil pero lo veo medio sensible porque considero que siempre sale todo bien en el servidor.
3 - Solo el auto tiene angulo, la camara va a moverse en 4 direcciones (izq, der, arr, abj).
4 - La camara y el auto se mueven siempre juntos para que el auto siempre este en el centro de la pantalla.
5 - Hacer el update a cada 20ms por box2D
tener una camara centrada, recibo x,y del box2d tranformo a pixeles delegar. Primero, dibujar todo cada vez despues
pasar a dibujar la pista como textura y renderizar varias veces. SDL renderer advance.
6 - A cada 20ms no se ve laggeado, velocidad que estaria buena aumentar 10 pixeles


Errores en movimiento:
1) Angulo huguito es cero en x y el mio es 0 en y.
2) Se mueve a la velocidad de la luz.
3) el agunlo de huguito es en radianes y el de diego son enteros.

 - Conviene que gire la pantalla con el autito?
 - 