Dudas Manu:

	
	Duda 2: Como hago para que el interprete pueda ejecutar una funcion de forma generica si no sabe de que tipos y cuantos argumentos debe recibir?
	Duda 3: Tengo que tener un ParametroLua que sea una Tabla cosa de usarlo en vez de la funciones para agregar elementos y obtener desde el interprete? Porque si tengo que hacer el obtener valor de una tabla bien generico me vuelvo loco porque puede tener cualquier cosa, a menos que lo hardcodee
	Duda 4: Es necesario que para el parámetro de entrada del llammar funcion sea vector de unique_ptr? Yo lo hice porque asi quedaba igual al retorno. (ese si tiene que ser, porque como lo creas en el stack de esa funcion sino lo perdés)
	
	Duda 6: Como usar ffmpeg como una librería??? Donde esta la API!
	Duda 7: Por que a mi librería dinamica cuando se hace el cmake.. no se ejecuta el make tambien y me lo compila?
	

	Duda 1: Por que el cmake cuando lo ejecuto a mano, a la dependencia de BibliotecaDinamica me la crea y la guarda, mientras que el del clion no. entonces no la puedo encontrar //temporalmente la voy a copiar a mano para poder usarlo y listo
	
	Duda 5: Como hago un mod que modifique cosas propias de los Autos por ejemplo la velocidad, si este no puede recibir la clase auto y modificarla. Tiene sentido que tenga distintas clases Plugins? una que sea como de autos, otra de cosas random y que definan funciones distintas?
	Pero si voy a modificar la velocidad de los autos me es mucho mas comodo que reciba solo velocidades, y si voy a modificar la salud, que reciba solo
	salud; pero todos estos son atributos del auto que no se como pasar.
	Voy a romper mucho el encapsulamiento
	-->punteros
	Duda 8: como hagoo que mi librería dinamica pueda ejecutar un metodo del objeto recibido, porque tiene el header y por ende la declaración pero no la definicion y tira undefined_symbol
	
	Idea: es muy posible que para los scripts de lua sea copado que primero se llame a una funcion quee reciba el mapa y lo guarde en una tabla o algo asi. Y que luego se llame con la posicion del auto propio y otros jugadores o obstaculos para que decida que hacer. Y así evitamos pasar el mapa todas las veces que es un garron.
	Idea 2: podría haber una clase Funcion /  FuncionLua que encapsule alguno de los commportamientos que hace el interprete, pero me parece que escapa un poco al objetivo
	Idea 3: LOS MODS reciben PUNTEROS a los AUTOS! y así tienen las clases!


Tener una biblioteca estatica, con los sources que quiera usar la biblioteca dinamica. O los sources. Sino quedan undefined.

Dudas Hugo:

    Duda 1: Como hacer bien la friccion
    Duda 2: Friccion en pasto el doble de friccion en pista?
    Duda 3: Agarre?
    Duda 4: Como hacer curvas?
    Duda 5: Como eliminar correctamente objetos del mundo Box2D (Como lo estoy haciendo da Sigv)

    PollEvent --> funcion no bloqueante que se fija si hubo un evento en particular
    WaitEvent --> si es bloqueante y te devuelve el primer evento que tenga encolado

    Si me llego un evento tecla D tengo que tener un evneto Avanzar. Que tiene que mandar al servidor. 

siempre ambos jugadores me devuelven mis eventos de avanzar/ etc. entonces puedo usarlos de la misma manera. 

    Dos hilos uno que agarre y escuche eventos y otro que lo envie al servidor.
    Y otro hilo que envia estos eventos.
    Y