Duda 1: Que significa modelos de plugins en el servidor? En la semana 2 del alumno 3
Duda 2: Las partidas tienen distintas configuraciones de Vel. maxima / etc.?
Duda 3: Como hacemos las posiciones en la carrera (1ro, 2do ,etc) durante la misma. Para los mods y mostrarlo en el cliente. --> polares?
Duda 4: Matriz del mapa tiene que ser muy grande? Para tener en cada posicion pasto o pista.
Duda 5: Empiezan todos en la misma posicion?
Duda 6: Para una libería dinamica, yo creo el MyLibreria.so, pero tengo que siempre tener este Y el MiLibreria.h para poder usarla?
		Como se puede hacer para no tener que copiar el .so y el .h en la carpeta de con las fuentes del resto del programa?
		Y es necesario instalar la librería si o si en cada equipo para poder usarla?
Duda 7: El interprete de Lua, debe transformar datos de C++ a lo que reciba el script y ejecutarlo cada vez? (Y luego transformar la respuesta en una accion)
		Hay que usar como una API de Lua? Se escriben en Lua o C++?