Dudas 4.txt
- Para grabar la textura, tengo que crear una textura nueva o grabo desde la textura del juego?
- Para que se usa el output format??...
- La idea es que sea una sola grabacion que se pausa y reanuda o varias?
- av_frame_get_buffer leakea memoria si reservas antes?
- tengo que tener un escalador distinto para cada video? O puedo usar el mismo? Tendría que "limpiarlo"?

mp4.

reanuda. en el mismo archivo.
cmake que englobe a todos.

install del cmake --> make install

gestor de ventanas